Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_boons.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CLOAKING"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Stealth] i-i-installed. Installed! Grant provides: hull and systems have 10% chance to resist d-d-d-damage. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[은폐]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 선체 피해와 시스템 피해가 각각 10%의 확률로 무시됨 . 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[隐形]的予礼。予礼提供：10%的几率免疫舰体与系统伤害。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CLOAKING"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_TEMPORAL"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Temporality] i-i-installed. Installed! Grant provides: doubled m-m-movement speed for all of your crew. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[시간]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 선원들의 이-이-이동속도 두 배. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[时流]的予礼。予礼提供：己方船员获得100%移动速度加成。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_TEMPORAL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_DRONES"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Drones] i-i-installed. Installed! Grant provides: repairs to Drone Control system 75% faster. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[드론]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 드론 관제실이 75% 더 빠르게 수리됨. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。已授予[无人机]的予礼。予礼提供：对无人机控制系统的维修速度提高75%。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_DRONES"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SENSORS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Sensors] i-i-installed. Installed! Grant provides: maximum sensors. Maximum sensors! But f-f-first let me make [sure] you have them!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[센서]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 최대치 센서. 최대치 센서! 하지만 ㅁ-ㅁ-먼저 귀하에게 센서가 있는지 [확인]시켜줄 것!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[传感器]的予礼。予礼提供：获得最高级传感器！但是首先让我[确定]你有它们！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "It seems you -do- not! A-a-a-allow me to remedy [this]. Remedy this!"
ko: "귀하는 센서가 -없음-! ㅂ-ㅂ-ㅂ-본 기체가 [이 문제]를 교정하도록 허락해주길. 허락해주길!"
zh_hans: "看来你没有！请允许我安装。安装这个！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Now, just a m-m-m-m-moment! Moment! If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: "이제 ㅈ-ㅈ-ㅈ-ㅈ-잠시만 기다리도록! 잠시만! 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: "马上就好。如果你见到了以前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Wonderful, you do! Just a m-m-m-m-moment! Moment! If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: "좋아, 귀하에겐 센서가 있음! ㅈ-ㅈ-ㅈ-ㅈ-잠시만 기다리도록! 잠시만! 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: "太好了，你有这个！只需要一小会。如果你见到了以前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来 -看看- 我。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_DOORS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Doors] i-i-installed. Installed! Grant provides: 30% damage resistance to crew in the Doors room, and 50% slowed sabotage to your doors. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[문]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 문 제어실에 있는 선원에게 30%의 피해 저항을 부여, 그리고 문 제어실의 파괴 속도가 50% 감소. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[舱门]的予礼。予礼提供：己方船员在舱门系统舱室内获得30%的伤害抗性，敌方船员破门速度减少50%。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_DOORS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_PILOT"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Piloting] i-i-installed. Installed! Grant provides: immunity to mind control in the Piloting room. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[조타]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 조타실에 있는 선원이 정신 지배에 저항. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[驾驶]的予礼。予礼提供：船员在驾驶舱室内免疫心灵控制。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_PILOT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_BATTERY"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Battery] i-i-installed. Installed! Grant provides: when Backup Battery is disabled, your crew and drones gain 33% repair and movement speed. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[배터리]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 비상용 배터리가 무력화되면, 귀하의 선원과 드론이 33%의 수리속도와 이동속도 보너스를 얻음. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[电池]的予礼。予礼提供：备用电池冷却时，己方船员与舰内无人机获得33%的维修与移动速度加成。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_BATTERY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_REACTOR"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Power] i-i-installed. Installed! Grant provides: one bonus reactor. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[동력]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 추가 반응로 한 칸. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[反应堆]的予礼。予礼提供：反应堆升级一次。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_REACTOR"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_STARTER"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF BEGINNINGS! Take this gift, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 시작의 축복을 내려주겠소! 이 선물을 가져가 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你起始的祝福！带上这份礼物，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_STARTER"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_KERNELELITE"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF KERNELS! You will receive 6 MISSILES to fuel your weapons, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 낱알의 축복을 내려주겠소! 그대는 6개의 미사일을 얻게 될 거요. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你果核的祝福！你将额外获得6发弹药来为武器提供帮助。愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_KERNELELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CRYSTALELITE"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF CRYSTALS! You will have a 15% chance to break off a crystal shard each time you take damage, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 크리스탈의 축복을 내려주겠소! 그대의 함선이 피해를 입을 때마다 15%의 확률로 크리스탈 조각이 떨어져 나갈 거요. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你水晶的祝福！受到舰体伤害时，有15%的几率发射一枚水晶碎片，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CRYSTALELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MINELAUNCHER"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF TRAPS! I shall see to it the fleet is slowed, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 덫의 축복을 내려주겠소! 내가 함대의 속도를 늦춰줄 터이니, 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你陷阱的祝福！我将确保舰队被拖延，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MINELAUNCHER"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_NEWGEN"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF GENERATIONS! All crew you gain after leaving this beacon will start at lvl 1 in all skills, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 세대의 축복을 내려주겠소! 이 송신소를 떠난 후부터 그대가 얻게 될 모든 선원은 모든 기술의 숙련도가 1단계에서부터 시작할 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你世代的祝福！从离开这个信标开始，你之后获得的所有船员初始技能等级都为1级，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_NEWGEN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_AETHER"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF AETHER! Precursor ruins shall now display on your map whenever present, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 아이테르의 축복을 내려주겠소! 지금부터 선구자들의 폐허가 존재한다면, 성도에 표시될 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你以太的祝福！先驱者遗迹将显示在星图上，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_AETHER"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MERCHANTS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF MERCHANTS! The traveling merchant will now give you multiple selections of trades, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 행상인의 축복을 내려주겠소! 방랑하는 행상인은 이제 거래에 앞서 여러가지 선택지를 제공할 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你游商的祝福！游商将为你提供多种交易选项，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MERCHANTS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SPECIAL"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF SPECIALITY! Your weapons will now charge 5% faster, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 특별함의 축복을 내려주겠소! 그대의 무기는 이제 5% 더 빨리 충전될 거요. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你特殊的祝福！武器的充能速度提高5%，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SPECIAL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_TRANSPORT"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF TRANSPORTS! Enemy FTL Drives charge at half speed, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 수송선의 축복을 내려주겠소! 적함의 FTL 드라이브 충전 속도가 반절로 줄 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你运输的祝福！敌方超光速推进器充能速度减慢50%，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_TRANSPORT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MATH"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF MATHEMATICS! For each crew member you have in a single room, they will each gain a 4% boost to their health and repair speed, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 수학의 축복을 내려주겠소! 같은 선실에 있는 선원마다 각 선원의 최대 체력과 수리속도가 4%씩 증가할 것이오. 그대의 여정에 축복이 있기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你数学的祝福！舱室内每有一名船员，每名船员都获得4%的最大生命值和维修速度加成，并愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MATH"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_RENEGADE"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF RENEGADES! You may avoid fighting any Renegade for free, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 배회자의 축복을 내려주겠소! 배회자와의 싸움을 대가 없이 회피할 수 있을 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你变元者的祝福！你可以避免与变元者战舰战斗，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_RENEGADE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SENTRY"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF SENTRIES! Your allied crew and drones will gain a 30% damage and movement speed boost while aboard the enemy ship! May your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 포탑의 축복을 내려주겠소! 그대의 선원과 드론이 적함에 있을 경우 대인 공격력과 이동속도가 30% 증가할 것이오! 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你哨卫的祝福！己方船员与无人机登舰时获得30%战斗伤害与移动速度加成！愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SENTRY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CURA"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF TASKS! The insipid C.U.R.A. will not charge you for running its tasks, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 작업의 축복을 내려주겠소! 그 재미없는 C.U.R.A. 녀석이 더 이상 계약금을 물리지 않을 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你委托的祝福！那个无趣的C.U.R.A.不会收你接受委托的起始费用，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CURA"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CLONECANNON"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF MORALITY! Your general notoriety will start at negative 3, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 도덕의 축복을 내려주겠소! 그대의 종합 악명 수치는 -3으로 시작할 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你你道德的祝福！你的整体恶名初始被设为-3，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CLONECANNON"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MODULAR"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF MODULARITY! Take this free module, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 모듈성의 축복을 내려주겠소! 이 공짜 모듈을 챙겨가시오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你模块化的祝福！拿着这个免费的模块，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MODULAR"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_GATLING"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF SUPER WEAPONS! Your weapons will charge 10% faster, and may your travels be BLESSED! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 초강력 병기의 축복을 내려주겠소! 그대의 무기는 10% 더 빠르게 충전될 것이오. 그대의 여정이 축복받기를 바라오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你超级武器的祝福！你的武器的充能速度提高10%，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_GATLING"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MADNESS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "CHALLENGER! For you, I grant the BLESSING OF POETS! Enemy crew that board your SHIP will be inflicted with MADNESS! For whom do you thank? Why, the PREVIOUS CHALLENGER! Hahah!"
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "도전자여! 내 그대를 위해 시인의 축복을 내려주겠소! 그대의 함선에 침입한 적군은 광기가 부여될 것이오! 누구에게 감사해야 할 것 같소? 그야, 이전 도전자지! 하하하!"
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"挑战者！我赐予你颂者的祝福！敌方登舰船员将陷入疯狂，愿你的旅行得到祝福！你应该感谢谁？还用问，当然是之前的挑战者！哈哈！"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MADNESS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
